# Installation

---

## услуга установка

#### Что входит в услугу \"установка программы\"?

В услугу \"установка программы\" входит:

1\. Установка на ваш сервер и подключение локальной базы данных

2\. Установка на ваш компьютер и подключение в нашим серверам с базой данных в облаке


---

## какая версия

#### Хочу купить программу, но не готов давать свои данные.

Предоставление данных об организации необходимо для:\
1.  Регистрации клиента iStom и дальнейшей регистрации личного кабинета;\
2.  Формирования лицензионного ключа для вашей организации.


---

